---
title: Узел ссылки сопоставления Потока данных Фабрики данных Azure
description: Поток данных Фабрики данных добавит узел ссылки для соединений, подстановок и объединений
author: kromerm
ms.author: makromer
ms.reviewer: douglasl
ms.service: data-factory
ms.topic: conceptual
ms.date: 01/31/2019
ms.openlocfilehash: 4ed17114cc0ce586c68c5b3e087acffdb82ea96c
ms.sourcegitcommit: 11265f4ff9f8e727a0cbf2af20a8057f5923ccda
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2019
ms.locfileid: "72030491"
---
# <a name="mapping-data-flow-reference-node"></a>Узел ссылки сопоставления Потока данных



![Узел ссылки](media/data-flow/referencenode.png "узел ссылки")

Узел ссылки автоматически добавляется на холст, чтобы отметить, что узел, к которому он присоединен, ссылается на другой узел, существующий на холсте. В этом смысле узел ссылки можно рассматривать как указатель или ссылку на другое преобразование потока данных.

Пример: При присоединении или объединении более одного потока данных холст "Поток данных" может добавить узел ссылки, который отражает имя и параметры вторичного входящего потока.

Узел ссылки невозможно переместить или удалить. Тем не менее вы можете щелкнуть в узле, чтобы изменить исходные параметры преобразования.

Правила пользовательского интерфейса, которые определяют, когда Поток данных добавляет узел ссылки. Они основаны на доступном и вертикальном пространстве между строками.
